Описание:

Разработайте консольное приложение для управления заметками. Приложение должно предоставлять функционал добавления, просмотра, редактирования и удаления заметок.

Требования:

1. Используйте Java 17 или выше для написания приложения.

2. Задачи должны сохраняться в памяти приложения (не требуется использование базы данных).

3. Используйте классы и объекты для представления задач.

4. Реализуйте меню для взаимодействия с пользователем.

5. Обеспечьте проверку корректности ввода данных от пользователя.

6. Используйте принципы ООП, такие как инкапсуляция, наследование и полиморфизм.

Пример взаимодействия:

Добро пожаловать в приложение "Заметки"!

1. Добавить заметку

2. Просмотреть заметки

3. Редактировать заметку

4. Удалить заметку

5. Выход

Выберите действие (введите номер): 1

Введите заголовок заметки: Покупки

Введите текст заметки (для завершения введите "end"):

- Молоко

- Хлеб

- Яйца

end

Заметка успешно добавлена.

Выберите действие (введите номер): 2

Список заметок:

1. Покупки - 01.02.2024

Выберите действие (введите номер): 3

Введите номер заметки для редактирования: 1

Введите новый текст заметки (для завершения введите "end"):

- Молоко

- Хлеб

- Яйца

- Фрукты

end

Заметка успешно отредактирована.

Выберите действие (введите номер): 2

Список заметок:

1. Покупки - 01.02.2024

Выберите действие (введите номер): 4

Введите номер заметки для удаления: 1

Заметка "Покупки" успешно удалена.

Выберите действие (введите номер): 2

Список заметок: (пусто)

Выберите действие (введите номер): 5

До свидания!
